ACTO 5 · LA PUERTA DE CASA
Kaia sale de casa y se encuentra a Lira esperandola.

Mismo sistema que el otro: cambia lo que quieras y deja el codigo de la
izquierda como esta. Los parentesis son lo que pasa en pantalla.

LIRA habla por la izquierda, KAIA por la derecha.


P00  LIRA    Vaya, te has dormido, como siempre..
P01  KAIA    Buenos dias.
P02  LIRA    Llevo aqui desde las nueve.
P03  KAIA    Ya. Me lo ha dicho mi madre.
P04  LIRA    Te lo ha dicho y has tardado otros veinte minutos.
P05  KAIA    Estaba desayunando.
P06  LIRA    Y viendo las noticias.
P07  KAIA    ...
P08  LIRA    Se te oia la tele desde el portal.
             (Kaia no contesta) sadra como … con el recuadro de kaia
P09  LIRA    Lo del hombre ese que dejo de hablar, ¿no?
P10  KAIA    Si.
P11  LIRA    Mi padre dice que es cosa del agua, que últimamente esta muy sucia y al gente se la bebe.
P12  LIRA    Aunque si que es verdad que mi padre dice muchas cosas, que después no son.
P13  KAIA    Ya.
P14  LIRA    Bueno. Da igual. Ya estas aqui.
P15  LIRA    ¿Sabes que dia es hoy?
P16  KAIA    Jueves.
P17  LIRA    Es nuestro dia, Kaia.
P18  LIRA    Hoy conoceremos a nuestro compañero de aventura.
P19  KAIA    Lo se.
P20  LIRA    Pues no lo parece.
P21  KAIA    Es que no me lo creo todavia.
P22  LIRA    Pues te lo vas creyendo por el camino.
P23  LIRA    Venga, que nos estan esperando.
P24  KAIA    ¿Por donde era?
             (Lira se para y la mira)
P25  LIRA    Al norte del pueblo. Por si no te acordabas.
P26  LIRA    Todo recto, no tiene perdida.
P27  KAIA    Me acordaba.
P28  LIRA    Claro.
             (Lira se da la vuelta y se va sola hacia el norte, al laboratorio)
             (Kaia se queda en la puerta: a partir de aqui manda el jugador)


=== ACTO 5b · EL PUEBLO (ya con el mando en la mano) ===

Lira no se lleva a Kaia: se va ella sola y Kaia se queda plantada. Desde ese
momento el jugador anda por Pueblo Preludio a su aire. De momento no hay
vecinos con los que hablar. Lo unico cerrado es la salida de abajo del mapa,
la que lleva a la ruta 1: si lo intenta, no le deja y sale el recuadro de Kaia.

Tres maneras de decirlo, elige una (o escribe la tuya):

X00a KAIA   Todavia no. Primero el laboratorio.
X01a KAIA   Esta al norte del pueblo, y la profesora me espera.

X00b KAIA   Si me voy del pueblo sin pasar por el laboratorio me mata.
X01b KAIA   La profesora, digo. Y mi madre tambien.

X00c KAIA   Al norte. El laboratorio esta al norte.
X01c KAIA   Que si me lo repito no se me olvida.

Si prefieres que sea una sola pantalla en vez de dos, dilo y la junto.


NOTAS

- Lira mete la noticia del hombre mudo para enlazar con lo de la cocina, y de
  paso se queda flotando: nadie sabe nada, todo el mundo opina. Si no la
  quieres aqui, se quitan P08 a P13 y el acto sigue funcionando.

- P24 es el chiste del acto: Kaia lleva toda la vida en el pueblo y pregunta
  por donde se va al laboratorio. Por eso Lira se para antes de contestar.

- P07 es los puntos suspensivos en el recuadro de Kaia, sin que ella diga
  nada. Igual que en la cocina.

- Los dibujos de Lira ya estan puestos: el retrato (DlgLira.png, recortado de
  medio cuerpo y a la misma altura que el de Blanca) y su cartelito de nombre
  (DlgNomLira.png). El muñeco del mapa sale de Graphics/Characters/sora.png.

- Por donde se va Lira: sale de (33,21), justo delante de la puerta de casa,
  y sube hasta (25,7), que es la puerta del laboratorio. Son 24 pasos y no
  atraviesa nada:
     abajo 1, izquierda 4, arriba 1, izquierda 3, arriba 13, izquierda 1,
     arriba 1
  Baja una casilla al principio para esquivar el buzon de (30,21), cruza por
  delante de casa y sube pegada al camino de tierra.

- El laboratorio esta al NORTE del pueblo (su puerta son los eventos de (24,7)
  y (25,7)). La salida de abajo, la que hay que cerrar, es la de la fila 34,
  que lleva a la ruta 1.
